Video Editing
Gigglebot
Ninja
Timing
Bastia
DraSleek
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
Zenef
Bunlar durdurulamaz.
Translation
DemonRin
FUNimation
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Vivi!
Senin ben..!
Nişan al!
Bekle!
Savaşmak hiçbir şeyi çözmez!
Ben iyiyim!
Sadece kolumu sıyırdı!
Dediğiniz gibi olsun,
buraya inmeyeceğiz!
Ama buraya bir doktor gönderemez misiniz?
Arkadaşımız ağır hasta!
Lütfen yardım edin!
Size yalvarıyorum!
Vivi!
Kaptan olmaya layık değilsin, Luffy.
Her şeyi pervasızca ve düşünmeden
hareket ederek çözemezsin!
Eğer burada bir savaş başlatırsan,
Nami-san'a ne olacak?
Haklısın. Özür dilerim.
Benim hatam.
Lütfen bir doktor çağırın!
Lütfen, arkadaşımızı kurtarın.
Size kasabanın yolunu göstereceğim.
Beni takip edin.
Gördünüz mü? Anlayışla karşıladılar!
Evet! Sen harikasın!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
İsimsiz Bir Ülke'de
Macera
Sizi uyarmam gerek,
bu ülkedeki tek doktor bir cadı.
Cadı mı?
Ciddi olamazsınız.
Buradaki hiçbir şey bir ifade etmiyor.
Burası hangi ülke ki?
Burası isimsiz bir ülke.
İsimsiz mi?
Bu nasıl oldu ki?
Ayı!
Herkes ölü taklidi yapsın!
Doğa yürüyüşüne çıkmış bir ayı.
Tehlike arz etmezler.
Lütfen eğilin ve selam verin, yürüyüşe çıkanlar için mühim bir görgü kuralıdır.
Evet! Tıpkı yeni gibi oldular!
Gördün mü?!
Artık gerçek bir antrenmana başlayabilirim.
Dinlenmenin suyunu çıkarmaktan bunalmaya başlamıştım...
...ve oturup sadece gemiyi korumak sıkıcı.
Belki de dikkatimi toplamak için buz gibi suda biraz kendime gelebilirim.
Bighorn
Kar Kasabası
Bighorn: Koca Boynuz
Burası bizim kasabamız, Bighorn.
Çevrede yürüyen tuhaf hayvanlar da ne böyle?
Bu bir kar ülkesi!
Nami-san! Sağ salim kasabaya vardık!
Sonunda bir kasaba!
Pekala, herkese yardımları için minnettarım.
Nöbeti olmayanlar işlerinin başına dönebilirler.
Tek başına idare edebileceğinden emin misin, Dalton-san?
Onlar korsan!
Bize zarar vermek istediklerini sanmıyorum.
Böyle gibilerin normalde nasıl olduklarını bilirim. Bana güvenin.
Dalton-san...
Dalton-san öyle diyorsa...
Ayrıca tehlikeli de gözükmüyorlar...
Evet.
Pekala, Dalton-san!
Gerisi size emanet!
Dikkatli olun, Dalton-san.
Yine bir şey olursa bize haber verin!
Asker değiller miydi?
Onlar siviller.
Gelin, şimdilik benim evime geçelim.
Hey! Luffy, bak! Yürüyüşe çıkmış bir ayı!
Yine mi?!
Oh, Dalton-san!
Eğilmeliyim.
Onların korsan olduklarını duydum!
İyi misiniz?
Evet her şey kontrol altında.
Endişelenecek bir şey yok.
Oh, Dalton-kun!
İki gün sonra yapılacak olan
seçimi dört gözle bekliyorum!
Herkes oylarını size vereceğini söylüyor!
Ci-cidden mi? Ben...
Bu şerefe artık layık biri değilim!
Lütfen şuradaki yatağa uzandırın.
Ben içeriyi ısıtırım.
Resmen tanışamamıştık.
Komutan Dalton
Sivil Savunma
Drum Adası
Komutan Dalton
Sivil Savunma
Drum Adası
Ben Dalton...
...bu adanın civil savunma komutanıyım.
Düşmanca yaptığımız karşılama
için lütfen bizi affedin.
Bir şey sorabilir miyim?
Sanki seni daha önce görmüş olduğum hissini kendimden alamıyorum.
Muhtemelen sadece hayal gücünüz!
Her neyse, bize şu cadıdan bahsedin lütfen!
Az önce Nami-san'ın ateşini kontrol ettim de, 42°'ye yükselmiş!
42...42° mi?!
Üç gündür ateşi hep yükseliyor.
Daha fazla yükselirse ölecek!
Evet.
Lakin hastalığının sebebi veya tedavisi hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Bize bir doktor gerek!
Herhangi bir doktor!
Sizin şu cadınız nerede?
Cadıyı mı diyorsun?
Camdan bakınca gözüken şu dağları görüyor musun?
Evet, şu delicesine uzun–
Hiper Kardan adam!
Snowzilla, kar canavarı!
Evet!
Koydurmayın götünüze tekmeyi!
O dağlar Drum Rockies
olarak bilinir.
Ortada, en tepede duran şatoyu görüyor musunuz?
Şato?!
O şatonun artık bir kralı yok.
Vay, bu gerçekten ısıtıyor.
Evet, anladım.
Bize şatodan neden bahsediyorsunuz?
İnsanlar ona cadı diyor.
Buralardaki tek doktor
Dr. Kureha, orada yaşıyor.
Ne?!
O kadar yer arasında,
neden bu kadar uzakta olmak zorunda?!
Tamam, çağırın hemen!
Bu çok elzem!
Yapardım ancak onunla iletişime geçebilmenin hiçbir yolu yok.
Ne?!
Ve kendine doktor mu diyor?!
Kim zannediyor o kendini?!
Bir doktor olarak,
yetenekleriyle kimse boy ölçüşemez.
Ama inatçı, koca karının tekidir.
Neredeyse 140 yaşında.
Ne?!
140 mı? Kafası yerinde mi hala?
Ve şöyle bir düşündüm de,
erik turşusuna da bayılır.
Birileri hastalandığında veya sakatlandığında ne oluyor?
Kafası eserse arada dağdan indiği oluyor.
Hastaları bulup, tedavi edip, ödeme olarak da...
...evlerinde gördüğü bir şeye gözünü dikip alıyor.
"Aydınlığa ulaşmak için, mutlak gerçekle bir ol."
Kulağa sevimsiz bir koca karı gibi geliyor.
Hey! Kulağa neredeyse bir korsanmış gibi geliyor!
Lakin bu kadar yaşlı bir kadın nasıl oluyor da öyle bir dağdan inebiliyor?
Bir şehir efsanesidir gider ama...
...bir çok kişi, ay ışığında onu bir kızak sürerken...
...gördüğünü iddia ediyor.
Bu yüzden cadı diye anılıyor.
Bazıları onu, tanımlanamayan bir yaratıkla da görmüş.
Biliyordum! Bir yeti!
Sonuçta burası karlı bir dağ!
Olacağından emindim!
Bir cadı ve bir yeti mi?!
Lütfen, onlarla karşılaşmamıza izin vermeyin!
Tek doktor da olsa...
...ben de o kart cadıdan uzak durmayı yeğlerim.
Onun dağdan inip bize gelmesini beklemek en iyisi olur.
Ciddi olamazsınız...
Hay lanet!
O zamana kadar çok geç olur!
Şu an bu konuyu tartışıyorken bile,
Nami-san–
Hey, Nami! Nami! Duyuyor musun beni?
– HOP! N'APIYORSUN SEN?!
Oh! Kendine geldi!
Selam. Burada yaşayan tek doktor,
karşıdaki dağın tepesinde yaşıyor.
Oraya tırmanacağız!
Ha?..
Bir kere olsun kafanı kullan!
Nami-san'a ne yaptığının farkında mısın sen?!
Sorun değil!
Onu sırtımda taşırım.
Durumu daha da kötü hale gelir!
Neden öyle olsun ki?
Acele etmemiz gerekiyor, öyle değil mi?
Doğru ama,
sen imkansız olanı yapmak istiyorsun!
Şu yamacın ne kadar uzun ve dik olduğuna bak!
Başarabilirim.
Belki sen evet ama
Nami-san için bu oldukça zor olur!
Ama düşünsene!
Düşersek de kar düşüşümüzü yumuşatır!
Öyle bir dağdan sağlıklı bir insanın bile düşüşü kesin ölüm olur!
Hadi ama!
Normal bir insanın 6° üzerinde ateşi var!
Bu bile sende bir çağrışım yapmıyor mu?!
Bir an önce...
bunu atlatmam gerek.
Vivi için... acele etmeliyim.
Sana güveniyorum, Kaptan!
İşte budur!
Bu işi bana bırak!
İnanamıyorum!
Kaptanına bak, rotacısını al!
Ne kadar hasta olduğunun farkında mısın sen, Nami-san?!
Bundan emin misin?
Bu tırmanış saatler alır!
Yaşlı adam! Et! Bana et ver!
Et mi?
Pekala!
Ben de geliyorum!
Dinle, Luffy!
Sakın kayayım, takılayım, düşeyim deme!
Yoksa bu Nami'nin net olarak sonu olur!
Ne...?! Bir kere bile mi?
Bekle! Sabit dur!
Biraz daha sıkmam gerek!
Hazır.
Tamam, ben burada bekliyorum.
Ayak bağı olmak istemem.
Ben de!
Anlaşıldı!
Tamamdır Nami!
Sıkı tutun!
Tabii...
Eğer bu kadar kararlıysanız...
...sizi durdurmam.
Ama madem tırmanacaksınız,
dağın arka tarafından başlayın.
Bu rota üzerinde tavşanlar var.
Hırçın ve vahşidirler.
Küçük de olsa bir sürüyle karşılaşırsanız oracıkta ölürsünüz.
Tavşanlar mı?
Ama çok acelemiz var.
Bize bir şey olmaz, değil mi?
Evet! Hepsini tekmelerim!
"Tekmelerim"?!
Saçmalamayın!
Hayatlarınızı bu kadar pervasızca tehlikeye atmayın!
Sorun değil!
Pekala o halde! Haydi gidelim Sanji!
Nami ölmeden yola koyulalım!
Açma şu mübarek ağzını şapşal, nazar değdireceksin!
Gerçekten iyi olacaklar mı?
Eh... şu ikisi için endişelenmiyorum da...
Asıl soru, Nami-san tepeye kadar gücünü koruyabilecek mi?
İyi yolculuklar diliyorum.
Sorun mu vardı?
İçeri gelin. Soğuk vurmaya başladı.
He, sorun değil.
Dışarda kalmak isterim.
Ben de.
Tamamdır.
O zaman size eşlik edeyim.
Bir kaç tane vardı, uzun zaman önce...
He?
Doktorlar.
Ama durumlar farklı gelişti ve artık yoklar.
Bu ülke...
...bir kaç ay önce...
...korsanlar tarafından tamamen yok edildi!
Ne?!
Tüm ülke mi?!
Bu herkesin neden bizi görünce telaşa kapıldığını açıklıyor.
Evet.
"Korsan" kelimesi hâla daha herkes için alışılması zor bir kelime.
Çok üzgünüm.
O korsan tayfasında yalnızca beş kişi vardı.
Kaptanları kendine "Karasakal" diyordu,..
...ve göz açıp kapayıncaya kadar bütün ülkeyi acımasızca harap etti.
Sadece beş mi?!
Bu inanılmaz!
Karasakal?!
Ama bazıları bu felaketin gizliden gizliye ülke için bir nimet olduğunu söyler.
Vatanlarının yıkılışı neden bir nimet sayılsın ki?!
Evet!
Kim böyle aptalca bir şey söyler ki?!
Sağolun.
Yıkılışın eşiğine gelene kadar,..
...bu topraklarda hüküm süren,
kimsenin kendisine tahammül edemediği, bir kral vardı.
Bu topraklar bir zamanlar
Drum Krallığı olarak anılırdı!
Kralın ismi ise Wapol!
Olabilecek en kötü kraldı!
Evet! O! Şimdi hatırladım!
Wapol?!
Hava giderek soğuyor.
Rüzgar şiddetlendi.
Ve ayakkabı giymiyor musun?!
Seni sadece izlemek bile acı verici?!
Eh, bu da benim polisim!
"Polis"?! Politiğin demek istiyorsun!
Kelime oyunu yapılıyor. Politikten kastı karakterini yansıttığı düşünce.
Heh, ondan!
Her neyse, bunu duymuş muydun?
Karlı ülkelerdeki insanlar asla uyumazmış!
Ha? Neden ki?
Çünkü uykuya dalarlarsa ölürlermiş!
Aptal olma!
Herkesin uyumaya ihtiyacı var!
Dediğim doğru ama!
Çok uzun zaman önce biri söylemişti!
Bahse girelim mi, Usopp?
Hayır! Kasabamdaki barda duymuştum!
O zaman Dalton'un neden evinde yatağı olduğunu açıkla!
İyi noktaya parmak bastın.
O zaman, belki de öldüğünde yatırılması içindir!
Bu tamamen saçmalık.
Peki, bunu biliyor muydun?
Karlı bölgelerde yaşayan kadınların hepsi ipeksi ve pürüzsüz bir cilde sahip olurmuş!
Nasıl oluyor o?
Bariz değil mi?
Ne zaman üşüsen, ellerini ovuşturursun.
Bu şekilde pürüzsüz oluyor işte.
Bu yüzden karlı yerlerde kadınlar, ipeksi, pürüzsüz ve beyaz bir cilde sahip olur!
"Beyaz" niye?
Çünkü ciltleri karı emer ve karakterlerinin bir parçası haline getirir!
Ha?! Senin bu kadar aptal olabileceğini hiç düşünmemiştim!
Konuşana da bak hele!
Ayrıca...
...bu kadar sinir bozucu olmayı kes artık!
Nesi vardı o elemanın?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Dayan, Nami-san!
Sana bir doktor bulacağız!
Kar buralarda amma derin.
Hey, Luffy!
Nami-san'ı sallama!
Onu daha kötü yapacaksın!
On-onlar da ne?
Büyük beyaz kutup ayıları!
Aynen, öyleler!
Bekle!
Wapol'u tanıyor musunuz?
Sadece tanımakla kalmıyoruz!
Gemimize saldıran korsan oydu!
O sırada kaçmıştım gerçi.
Biliyor musun, sanki
Drum Krallığı hakkında iki kelam etmişti.
Evet.
Evet tereddüt etmeye gerek kalmadı!
Kim olduğunu açıkça hatırlıyorum!
Çocukken, babam beni bir çok hükümdarın olduğu bir toplantıya götürmüştü.
Onunla ilk orada karşılaşmıştım!
Hükümdar toplantısı mı?!
Sen aslında kimsin?
Ah, ehm..! Yok yok, o şey...
Neyse işte, Wapol ile tanıştık!
Dün, buraya doğru gelirken!
Dün mü?
Emin misin?
Ama... bu ne demek oluyor ki?
O kendine korsanım demişti, kral değil!
Korsan olayıyla bir şeyleri örtbas etmeye çalışıyor gibi duruyor.
Wapol çaresizce denizlerde dolanıp,
bu adaya dönmeye çalışıyor.
Yani, Karasakal'ı geri püskürtmekte başarısız mı oldular da sürgün edildiler?
Başarısız mı? Alakası bile yok!
He?
Olaylar patlak verdiğinde,
Wapol emrindeki ordu...
...olanları durdurmak için kılını bile kıpırdatmadı!
Hatta...
...korsanların ne kadar güçlü olduklarını gördüğünde, Wapol ülkeyi anında terk etti!
Hatta ve hatta denize ilk açılan Wapol'du.
Tüm ülke umutsuzluğa kapıldı.
Bu bir kralın...
Bu bir kralın ülkesine
yapması gereken davranış mı?!
Bir kralın bu şekilde kendi halkını
terk etmesi dehşet verici!
Vivi...
Kesinlikle haklısın.
Ama en azından,
Wapol'un zulmü sonunda sona erdi.
Adada kalanlar yeni bir ülke inşa etmek için çabalıyorlar.
Ve en korktuğumuz şey
Wapol'un geri gelmesi.
Rejiminin geri gelmesi.
Ne pahasına olursa olsun, bundan kaçınmalıyız!
Geri dönmesine izin veremeyiz!
Yeni, huzurlu bir ada yaratmak için
buna mecburuz!
Sıçradı!
Şaka mı yapıyorsun?!
Nasıl böyle hareket edebiliyor?!
O ne? Goril mi?
Hayır, kutup ayısı!
TAVŞAN LAN!
Ona ilk goril diyen sendin, değil miydin?
Dalton'un bahsettiği tavşanlar bunlar olmalı!
Ama... bu kadar fazla mı?!
Oo!
Oh! Wapol-sama! Ekselansları!
Ne oldu, Chess?
Hasır Şapka'nın gemisini mi buldun?!
Aslında, efendim,
sonunda eve vardık!
Ne?!
Denizde dolanıp duralı kaç ay geçti?
Evimiz! Drum Adası!
Gerçekten mi?!
Dinle, Luffy!
Ne olursa olsun,
doktorun kalesine ulaşmak zorundayız.
Sakın onlarla bir dövüşe gireyim deme.
Neden ki?
Aptal,
saldıran sen veya onlar olsa da...
...Nami-san'da aynı şekilde
o sarsıntıyı hissedecektir!
Anında ölecektir!
Ne?!
T-tamam! Dövüşe girmiyorum!
A-ama, ne yapayım ki?!
Sadece sıyrıl!
Sıyrıl, sıyrıl, sıyrıl ve kaç!
Ama asla geri çekilme!
Bu gerçekten zor!
Flanchet Shoot!
Kanat Vuruşu
Kahretsin!
Kar, düzgün bir tekme atmamı zorlaştırıyor.
Hepsi aynı anda saldırıyor!
Ormana doğru kaç! Ben arkanı kollarım!
Tamam!
Sola! Dağa doğru gideceğiz!
Anlaşıldı!
Bir şekilde onları atlatmalıyız!
Onlarla uğraşması bütün gecemizi alır!
Şu kar dağı canavarları gerçekten güçlü!
Avantajsız pozisyondayız!
Sakın dedim!
Ahmak! Savaşma dedim!
O işi bana bırak!
Pardon..
Şu işi ciddiye al!
Sanji! Buradan yukarı çıkabiliriz!
Süper! İlerle!
Üzerlerine çık ve..!
Kışkırtmana gerek yoktu!
Geliyorlar!
Sadece kaç... en tepeye kadar, durmadan!
Daha da kötüleşiyor...
Nami-san! Lütfen güvende ol!
Dalton-san!
Eğilmeliyim.
Oo, selamlar!
Dr. Kureha'yı aradığınızı duydum.
Evet, doğru duymuşsun
ama hasta kişi–
Duyduğum kadarıyla komşu kasaba Cocoa Weed'e gelmiş.
Cocoa Weed: Kakao Fasulyesi
– NASIL YA?!
Birbirlerini son anda mı kaçırdılar?!
Cocoa Weed
Hemen sonraki kasaba
ÇN: Weed ot demek olsa da biz Türkçe'de Kakao Fasulyesi diyoruz.
Hey, satıcı!
Yetti ama artık!
Çocuğunu sustur artık!
Beni delirtiyor!
Ah, özür dilerim!
Hey, Tamachibi, sorun nedir?
Bir yerlerin mi acıyor?
Ağlamak sorunu çözmeyi kolaylaştırmaz!
Müşterileri rahatsız ediyorsun!
Tamachibi!
Bir şeyler de!
Ağlamaya devam edersen seni dışarı atarım!
Bu cadı!
Şş! seni duyabilir!
Korkunç...
Yine şu ürkünç yaratıkla beraber.
Hey! Bu kadarı yeter!
Vay, vay. Görünüşe göre kötü bir babayla karşı karşıyayız.
Eğer bir çocuk ağlıyorsa,
vücudunda sorun olduğunun habercisidir.
Arkada kal, Chopper.
Kusuruma bakmayın.
D-Dok–
Siz çocuklar mutlu musunuz?
Tony Tony Chopper
Dr. Kureha'nın
Sevgili Ren Geyiği
Dr. Kureha
Doktorların Ustası, Hekim.
(Yaş 139)
Dr. Kureha
Doktorların Ustası, Hekim.
(Yaş 139)
Tony Tony Chopper
Dr. Kureha'nın
Sevgili Ren Geyiği
Dr. Kureha!
Gençliğimin sırrı mı?
Hayır! Onu sormadık!
Hala onun 140 yaşında kart bi–
139 yaşında genç bir hatunum!
Onu iyi edeyim mi?
Neyi iyi...?
Hasta falan değil ki o.
Yani sen bir... doktor musun?
Öyleyse, gidelim mi, Chopper?
Lü-lütfen bekle!
Affedin.
Benim hatamdı.
Dünkü ziyaretini duyduğumdan,
bu kadar kısa zaman...
...içerisinde tekrar ziyaret
edeceğini düşünmezdim.
Dert etme.
Senin hatan değildi.
Asıl sorun, Luffy ve Sanji'nin
absürt insan üstü gücü.
O an peşlerine düşmüş bile olsak,
onlara yetişmesi epey güç olurdu.
Eğer ki cadı
Cocoa Weed kasabındaysa...
...ondan hemen şatoya
geri dönmesini rica etmemiz gerek!
Haklısın.
Tek seçeneğimiz o.
Bağışlayın.
Ha?
Doktor kıtlığımızdan ötürü,
ülkemizi bağışlayın.
H-hayır! Bu özür dilemeni gerektirecek bir şey değil, Dalton-san!
Haklı.
Bir an önce acele edelim.
Ellerim... acıyor...
Ellerin diyorsun, he?
Bir bakalım...
Peki,
şimdi nasıl?
BACAĞIM ACIYOR!
Gördün mü? Ellerinin acıdığı
unuttun bile, haksız mıyım?
N'apıyorsun lan?!
Mutlu oldun mu?
Demek oldun! Süper!
Şimdi sakinleş.
Hey!
İllaki ağzına çorap mı sokmamız gerek.
Daha bacağına azıcık dokundum.
Yine de o bağırışları...
Uzuvları dokunmaya oldukça hassaslaşmış.
Ateşi de yok ama...
...yine de bacağında irinli bir
iltahaplanmadan inflamasyon var.
Epey ilerlemiş.
Enfeksiyon kemiklere sıçramış.
Chopper, antibiyotik kap gel.
Doktor... oğlum iyi...?
Erken teşhis ve tanı
bu hastalığın tedavisi için kilittir.
Endişelenme.
İyileşecek...
...her ne kadar neredeyse ölüyor olsa da.
Ne?! "Neredeyse ölüyor"..?!
Ufak bir operasyon yapıyorum,
yani sabit dur.
Hey, en azından anestezi kullansan?!
Al sana anestezi.
Pervasızca davranma!
Pekala,
ilaçlarım oldukça etkilidir.
Tedavisi tamamlandı.
İyice dinlendiğinden ve
bacağını sıkıca bandajladığından emin ol.
Tabii...
Bacaklarda uyuşma olursa üzerine buz koyun. Anlaşıldı mı?
Ücrete gelirsek, şey...
Çöp poşeti ve tuvalet kağıdım
neredeyse bitmek üzere.
Ayrıca tüm yemeklerini ve
elindeki tüm erik şarabını da alacağım.
Ek olarak...
Bu dükkanın hisselerinin %50'si artık benim.
Ne?!
Chopper... onları kızağa götürürsün.
Ciddi olamazsın!
Hisselerimin yarısı mı?!
Hey hey!
Seni bu şekilde dolandırmasına izin verme!
Direkt olarak dolandırıcılık bu!
"Neredeyse ölüyordu" mu?
Kesin küçük bir sıyırık yüzünden ağlıyordu!
Hekim olarak görevini nasıl kötüye kullanırsın!
Haklı!
İğrenç birisin!
İnsanların zayıflıklarından yararlanma,
seni cadı!
Sakin ol, Chopper.
Altı üstü mızmızlanan bebek sürüsü.
Teyze...
Çok daha iyi hissediyorum.
Çok teşekkür ederim!
Oh? Bu tür bahşişlere bayılırım.
Ücreti %49'a düşürüyorum.
Ödeyeceğim.
Teşekkürler.
Ah! Hey, evlat.
Şu an hissettiğin mutluluğu her zaman hatırla, olur mu?
Tamam!
Burası buz gibi!
Her yerim uyuştu, sanki bir buz kütlesinin içindeyim!
Görünüşe göre daha ağır antrenman yapmalıyım.
Eğer kafamı boşaltabilirsem,
ateş serin ve buz da ılık hissettirecektir.
Hey, Karoo!
Atla gel!
Bu bedenini güçlendirmek için
kaçmaz bir fırsat!
Bu kadar çok balık görmeyi beklemezdim.
Bir tur daha.
Geliyorlar mı?
Hayır, gelmiyorlar.
Tamamdır!
Sanırım onlardan kurtulduk.
Hayır... henüz değil.
Ha?
Amma inatçılar!
Ne yapıyorlar?
Aç oldukları için mi bu kadar delirmişler?
Yok...
Bekle...
Sakın... yoksa şu gördüğüm!
Geldik!
Sonunda ülkeme geri döndük,
Drum Krallığı!
Sivil savunma muhafızları gerçek bir ordu ile boy ölçüşemez.
Nasıl olur da bize ateş ederler?!
Akıllarından ne geçiyordu ki?
Drum Ada'm!
Şu görkemli doğasına bak!
Chess, sence şato hala sağlam mı?
Kesinlikle.
Tıpkı bıraktığımız gibi,
hiç değişmemiş majesteleri.
O zaman oraya geri dönmelim! Askerler ileri! Kaleye doğru!
Korsan olmayı bırakıyorum!
Tekrardan kral olmaya dönüyorum!
Robson
Yünlü (Beyaz) Aygır
İlerle, Rabson!
Ha?
Hey, Robson!
Neden orada öylece duruyorsun?!
Yürüsene be hadi!
Kral Wapol-sama!
Bir sorunumuz var!
Neymiş?
Nehir yatağındaki gemi!
Bu o önceden gördüğümüz korsanların gemisi!
Ne?!
O şerefsizler..!
Hasır Şapkalar neden benim ülkemdeler?!
Nerede olduğunu bilmediklerini söylediler
ama yine de buradalar!
Uç bakalım!
Başıma açtıkları bela yüzünden
neler atlattığımın farkındalar mı?!
Hey! Gidin ve hepsini öldürün!
Şey, aslında,
gemide kimse yok!
Ne?!
Gitmişler!
Şuracıkta infaz edilmek mi istiyorsun?!
Tüm içten özürlerimle,
Kral Wapol-sama.
Lütfen bu sakar ve beceriksiz,
emrinize amadeyi affedin!
Chess. Kuromarimo.
Chess
Eski şeytani Drum Krallığı
Kurmay Subayı
Chess
Eski şeytani Drum Krallığı
Kurmay Subayı
İkimiz de bizzat gemiden çıkan...
...ayak izlerinin nereye gittiğini inceledik.
Görünüşe göre,
Bighorn'a doğru yola koyulmuşlar.
Kuromarimo
Eski Şeytani Drum Krallığı
Başbakanı
Kuromarimo
Eski Şeytani Drum Krallığı
Başbakanı
Belliydi, sizi gidi zeki çift sizi.
O halde...
haydi Bighorn'a yola...
...Drum Krallığı'nın yeniden doğuşu için
sevinç feryadınızı verin!
Cocoa Weed
Ne..?! Ne dedin?!
Çoktan kasabayı terk mi etti?!
Tam da biraz önce mi?
Aman be!
Hastalığımı iyileştirdi.
Doktora mı bakıyordunuz,
Dalton-san?
Acil bir mesele.
Sonraki durağı neresi olur biliyor musun?
Eğer ki Dr. Kureha'ya bakıyorsanuz...
...birileri onun Gyasta'ya doğru yol aldığını söyledi.
Gyasta?
O nerede?
Bighorn'u merkez alırsak,
bu kasabanın tam tersi yönünde.
Yani yine kaçırdık?!
Orası buz pateniyle popüler bir yer.
Bu dediğinin bize fayfası ne ki?
Ayrıca bunu sormadık!
Sakin ol, Usopp-san!
Tamam.
Her neyse, haydi gidelim.
Hazır bu kadar ilerledik,
kaybedecek tek bir anımız bile yok!
Evet, haklısın.
Dalton-san...!
Buradasın.
Sen...
Bugünün nöbeti sendeydi, değil mi?
Bir sorun mu var?
Ne oldu?
Nasıl bu kadar yaralandın?!
Benim dışımdaki tüm muhafızlar...
...öldürüldü!
Ne?!
Birdenbire...
...bir denizaltı belirdi...
...ve herkes...
herkesi öldürdüler!
"Onlar" derken ne demek istiyorsun?
Sakinleş de öyle bir anlat.
Dalton-san! Yardım edin!
Yeteri kadar güçlü..!
Eğer hiçbir şey yapmazsak...
Neler oluyor?!
Demek onlar?!
Bu Wapol!
Wapol geri döndü!
Ne dedi?!
Wapol?!
Bu doğru mu?!
Hey!
Dalton-san!
Bu işi ben düzelteceğim!
Adalet...
O tür bir arayış içerisinde değilim.
Ne de olsa...
...bu yük ikimizin de eşit derecede omuzlarında!
Bekle beni...
Wapol!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net